Bon match !
Ouais… Allons, ne vous mettez pas la pression.
Vous, il vous reste encore une année.
Je ne vois pas le rapport.
Une fois qu'on est sur le terrain, tout le monde est au même niveau.
Ça, je le sais bien.
Face, Seijô. Pile, Datekô.
Qu'ils soient en terminale ou en seconde,
les plus forts sont les meilleurs.
Et ceux qui laissent tomber le ballon perdent.
C'est tout simple.
Les perdants
Out !
Ça ne fait rien, on continue !
Désolé !
Je n'ai pas beaucoup attaqué,
mais c'est la troisième que je rate, dans ce set.
Wakunan Karasuno Qu'est-ce qui leur arrive ?
Il doit y avoir le fait qu'il n'a pas l'habitude d'être ailier droit,
mais c'est sûrement la pression qui joue le plus.
- Je la touche ! - J'ai !
Bordel, ils sont vraiment bons… Wakunan Karasuno
Nakashima motive beaucoup Wakunan.
À l'inverse, Karasuno manque d'enthousiasme.
À te voir, on dirait que la Terre va exploser.
C'est un peu tôt pour ça !
Protégeons la Terre !
N'importe quoi, je ne fais pas cette tête !
Parfait ! Chikara est de retour !
Reste calme et ne traîne pas.
Je ne peux pas continuer à les ralentir.
Je vais me battre comme Daichi !
- Oui ! - Oui !
Coach !
Le petit géant jouait comme le n° 1 de Wakunan ?
Oui.
De tout le département, c'est son jeu qui s'en rapproche le plus.
N'essaie pas de rivaliser avec lui.
Il a une bien meilleure technique aérienne que toi.
Fais comme d'habitude.
Ça t'amuse de briser le cœur des gens ?
C'était un conseil attentionné !
Attentionné ?
Je sais qu'il est meilleur que moi !
Je réfléchissais à ce qu'on pourrait faire contre lui !
Comment veux-tu réfléchir sans cerveau ?
Pardon ?
Wakunan Karasuno
Takeru !
Cette ligne précise !
Il est doué !
- Belle attaque ! - Belle attaque !
Pour quelqu'un qui ne dépasse pas 1 m 70,
tu es effectivement très impressionnant.
Mais je ne perdrai pas face à toi.
C'est moi qui surpasserai le petit géant !
Wakunan Karasuno Vas-y !
Ça passe…
À toi, Hinata !
Oui !
Je vais faire un block-out !
Magnifique home run !
Kageyama avait raison.
Actuellement, niveau technique personnelle, Nakashima l'emporte haut la main.
Continue comme ça, Tabi !
J'ai !
Droit dessus… Il l'a eu !
Deux au contre !
Encore !
Quelle vitesse !
Attention !
Contre-attaquez !
Ta technique ne vaut pas celle de Nakashima ou de l'ancien petit géant.
Mais…
Avec tout ce que tu as appris, tu peux te battre.
Vous allez bien ?
J'ai pris trop d'élan… Fais gaffe, sérieusement…
Vu son poids plume, il ne m'a pas fait mal.
C'était génial. Belle attaque.
Notre arme,
c'est de pouvoir faire passer le ballon même lorsqu'on est acculés.
Kageyama qui dit quelque chose de sérieux ?
C'est toi, Ennoshita, qui nous as dit quelque chose comme ça.
C'est vrai !
Tu as raison.
Désolé, Takeda, ça va ?
C'était renversant !
On n'imaginerait pas qu'il plongeait la tête la première jusqu'à maintenant.
C'est vrai.
Envoie ton service de la mort !
Le n° 10 a des réflexes et une souplesse incroyables.
Wakunan Karasuno Shiro !
Une feinte !
Belle récep' !
Elle sort, elle sort !
Désolé, ma passe était trop basse !
J'ai vu qu'il allait faire une feinte, mais je n'ai pas bougé assez vite.
Daichi l'aurait probablement parfaitement renvoyé au passeur.
Pardon.
Pourquoi tu t'excuses ?
Tu crois pouvoir jouer comme Daichi ?
Tu as dix ans… Non, c'est trop…
Tu as un an de retard !
N'importe qui te dirait que c'était une belle réception !
Un an, c'est trop réaliste, tu aurais pu éviter de dire ça.
Karasuno Wakunan
Rattrapez-la !
Takeru !
Merde !
Il va falloir trouver une parade à ce block-out, ou ça va faire mal…
Ce n'est pas le moment de se démoraliser à chaque erreur.
Je ne suis pas aussi bon que Daichi, et ça ne changera pas en cinq minutes.
Je sais qu'il est meilleur que moi !
Je réfléchissais à ce qu'on pourrait faire contre lui !
Je peux proposer quelque chose ?
Quand le n° 1 enverra un ballon en block-out,
je le rattraperai.
Tanaka, Asahi, vous êtes meilleurs que moi pour amortir les grosses attaques.
Défendez la ligne.
Moi, je serai au fond au centre, pour renvoyer celles qui partent loin.
- Je ne sais pas si ça va marcher, mais… - D'accord.
Essayons ça.
Merci beaucoup.
Je sais mieux amortir les grosses attaques que lui ?
J'ai !
Takeru !
- Oui ! - Deux au contre !
- Je ne sais pas si ça va marcher, mais… - D'accord.
Essayons ça.
Si je ne peux pas le renvoyer,
je ne mérite pas ma place sur ce terrain !
- Ennoshita ! - Ennoshita !
Merde !
Attaquez !
- Ennoshita ! - Ennoshita !
Merde !
Vas-y, Hinata !
Trois au contre !
Si j'attaque, je serai contré.
Recommençons.
Il a… C'est bon, j'ai !
Il a fait exprès de toucher le bloc ?
Il l'a fait rebondir.
Où a-t-il appris ça ?
Pendant le camp d'été.
Mais c'était forcément un coup de chance.
Renvoie !
Sans Daichi,
notre défense est plus instable.
J'ignore si c'est volontaire ou non,
mais Hinata tente lui aussi de remédier à la situation.
C'était trop bien, Hinata !
J'ai le sentiment que quelqu'un me complimente !
Tu hallucines.
Où as-tu appris ça ?
Je savais qu'ils avaient un petit joueur impressionnant,
mais je pensais que c'était grâce au passeur.
Et pourtant…
Parfait. Bien joué, Hinata, Tanaka.
Chikara !
Belle réception.
C'est pas juste, Noya…
Se faire complimenter sur la réception par Nishinoya, ça redonne courage.
Il est enfin sur le terrain.
Pardon ?
"Je ne suis qu'un remplaçant,
je ne peux pas m'intégrer parfaitement à l'ambiance du terrain."
Je pense que c'est ce qu'Ennoshita ressentait.
Mais avec ce qu'il vient de faire, ça ne doit plus être le cas.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Il a avancé une idée à ses coéquipiers et l'a mise en pratique.
Ça donne confiance en soi.
Je vois.
C'est compliqué…
Karasuno…
Jusqu'à récemment,
c'était une équipe quelconque, ni forte ni faible.
C'est un vrai petit géant !
Au moment où je commençais à me préoccuper de ma taille,
ce match m'a montré la voie à suivre.
N° 10 de Karasuno…
Toi qui portes le même numéro que le petit géant…
Takeru !
Je vais d'abord te battre !
Karasuno Wakunan On les a rattrapés !
Désolé, ma passe était trop basse.
Vas-y, Ennoshita !
J'ai !
- Joli ! - Il a réussi…
Isamu, c'est toi le plus âgé, mais on dirait que c'est Takeru l'aîné.
Tu veux me faire pleurer ?
Karasuno Wakunan Vas-y, Asahi !
Désolé, elle est longue !
Elle passe !
- Takeru ! - Kageyama, pousse-la !
C'est dans ces moments-là que je sens cette horrible différence de taille…
Belle défense, Tabi !
N° 10 de Karasuno, je ne perdrai pas face à toi !
- Takeru ! - Mes coéquipiers
sont meilleurs que les tiens !
Karasuno Wakunan
Tenez bon.
Plus ça s'éternisera, plus ils feront de fautes.
D'autant plus que leur capitaine n'est pas là.
Tenez bon jusqu'à ce qu'ils s'effondrent.
- Oui ! - Oui !
Et…
Fais-leur savoir qui est le vrai petit géant, ici.
Oui !
Wakunan Karasuno Hinata, à toi de servir !
Ukai a dit
que vu qu'on arrive à la fin, tu peux concentrer tes passes sur Azumane.
D'accord.
Ils vont faire une courte !
Bel amorti !
Quand Hinata est à l'arrière,
les adversaires se focalisent sur Azumane.
Je lui ferai la passe quand ce sera la meilleure option.
Pour l'instant, c'est lui !
J'ai réussi, quelle chance !
Il a risqué une occasion précieuse de fin de match sur le n° 6 qui attaque peu.
Il a des tripes, ce passeur de seconde.
Sérieux, je suis à la fois vexé et content.
Karasuno Wakunan Vas-y, Asahi !
Allez, un service puissant !
Creuse l'écart !
Elle sort !
- Bien vu ! - Pard…
On aura le prochain !
Karasuno Wakunan
Ne regarde pas les points…
Reste calme et contrôle-toi.
Mince… Out !
Bien vu !
- Désolé… - Oublie !
On a juste à reprendre le service.
Matsushima !
Si tu es encore démoralisé en passant à l'avant,
tu nous paieras une glace !
D'accord !
Karasuno Wakunan C'est la balle de match de Karasuno.
Et leur n° 10 est de retour.
Wakunan va avoir du mal.
J'ai !
Il a profité que Yû ne soit pas là…
Il a la tête sur les épaules… Vas-y, Kawatabi !
- Donne-nous un point, Tabi ! - Si je rate, c'est terminé.
Si tu y mets toute ta force, ça sera trop classe.
Tu l'as eu, bien joué, Nishinoya !
Elle part mal, mais une tendue est encore possible !
Ou il vaut mieux que ce soit Tanaka ?
Non, on peut faire une attaque rapide !
Un peu trop haute ?
Ils se hâtent…
Tenez bon. Jusqu'à ce qu'ils s'effondrent.
- Balle cadeau ! - Hinata !
Ne panique pas !
Pour un bon saut…
Il faut un bon élan !
On n'a plus l'avantage de l'absence du capitaine ?
Regarde bien le ballon.
Oui.
C'est trop tard !
Karasuno Wakunan - Merci ! - Merci !
Qu'est-ce que tu as ?
En combat direct avec le n° 1,
je n'ai pas pu gagner.
Il était plus un petit géant que moi.
Évidemment !
Tu as 100 ans de retard à rattraper, gros imbécile !
Mais qu'est-ce que vous faites, tous les deux ?
Allez, on se met en rang.
Saluez !
Merci pour votre soutien !
- Merci ! - Merci !
Pour le 2e match du jour, les adversaires seront encore plus forts…
Daichi !
Euh…
Désolé.
- Daichi ! - Daichi !
Daichi… Ça…
Oui, ça va.
J'ai pu bien me reposer, je vais encore mieux qu'avant le match.
Au prochain match, je vais donner encore plus que vous.
Vous venez de faire trois sets, vous devez être épuisés.
Allez vous reposer.
Nos prochains adversaires sont en train de jouer.
Quand je suis arrivé, vous veniez de passer les 20 points.
Au début, je pensais revenir au plus vite…
Mais en vous voyant jouer,
j'ai su que ça irait.
Au contraire, si j'étais revenu, ça aurait cassé le rythme.
Ta dernière réception était superbe, Ennoshita.
Merci…
Désolé…
Ne m'attendez pas.
Ennoshita n'a pas l'air très enjoué.
Pourtant, on a gagné.
J'ai raté la moitié de mes attaques,
et je n'ai réussi mes réceptions qu'à la fin…
Mais j'ai le sentiment de m'être battu jusqu'au bout.
Pourtant…
Je suis loin d'être satisfait !
Pense plutôt à te battre au prochain match,
qu'importe l'adversaire, imbécile !
Bordel, ça fait chier !
C'était magnifique ! J'ai vu la fin avec Sawamura !
Et on gagnera le prochain match !
Yamaguchi n'a pas l'air en forme.
Désolé.
Je vais aux toilettes.
Je vous rejoindrai plus tard !
Il avait l'air motivé pour aller aux toilettes.
Il a envie de chier.
Dis plutôt "faire caca", que tu es vulgaire !
Ça m'étonnerait qu'il soit parti aux toilettes.
Takeru ! On doit se rassembler.
À la fin…
J'ai tout vu au ralenti.
J'ai croisé le regard du n° 10.
Je voulais frapper de sorte à faire sortir le ballon,
et lui l'a bien compris.
C'est la première fois qu'on arrive autant à me suivre.
Ça m'a fait froid dans le dos.
J'aimerais…
J'aimerais pouvoir jouer encore !
Aoba Jôsai
Ne vous goinfrez pas !
Bien…
Voyons lesquels seront nos prochains adversaires.
Traduction : Adam P Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV
Vous avez tous la tête sur les épaules, ça devient complexe d'être votre coach.
Nishinoya me donne des conseils pour que je m'améliore.
- On va boire un coup ? - Je ne suis pas encore majeur !
Prochain épisode de Haikyû :
Le mur de fer s'élèvera autant de fois que nécessaire.